Rocío Carrasco ha vuelto a perder otro
procedimiento civil le puso una demanda
hace ya la tira de año tío qué lento es
esto y qué pereza las demandas eh o sea
fíjate tú ahora esto que remonta o sea
Kiko Matamoros ya ganó en primera
instancia en segunda instancia y ahora
ha ganado en el supremo Kiko Matamoros
fue demandado por Rocío Carrasco vino a
decir algo como que Rocío Carrasco había
fallado alguna cita médica del niño o
algo por el estilo Kiko Matamoros
asegura en 2019 en el programa de fin de
semana de tele5 que Rocío Carrasco no
había llev ad a su hijo menor a la cita
médica con el neurólogo verdad
periodística y ahora razón judicial de
los primeros muchos no dudamos Bueno
pues total demandó a Kiko Matamoros por
eso tú o sea fíjate tú demandar una
persona por decir eso es que recurre y
recurre lo más evidente Pero para qué
recurres es que siempre recurre hasta el
final pero fíjate tú y luego pagar y
luego pagar cosas el tribunal supremo
ratifica instancias anteriores Kiko
matamoro no vulneró la intimidad de
Carrasco y sus hijos era de interés
público